Like 5:
Архитектура клиент-сервис.
Данная архитектура является основной цепочкой в интернете или другом программном обеспечении в котором участвуют сервер и клиент. 
Клиент: мы за компьютером которые хотят получить какую-либо информацию в мониторе. 
Сервер: Источник информации, на удаленном или другом компьютере, которую мы хотим найти (книга в которой напечатан текст). 
Клиент-сервис это архитектура в которой участвуют наши компьютеры с установленными на них программами и сервер со своими программами. При работе программы дополняют друг-друга и тем самым мы видим результат на мониторе. 
 
Пример из жизни:
Заходим в библиотеку (архитектура клиент-сервер). У нас (клиент) есть в голове запрос на то, что нам нужно найти. Обращаемся к библиотекарю (браузер или программка какая-либо) c вопросом о книге. Она при помощи своих знаний отправляет нас к стелажу с той книгой (сервером) которая нам нужна.  Открыв книгу мы видим необходимую нам информацию, картинки и т.д. Суть данной архитектуры заключается в том, что данная операция по поиску книги не получилась бы без программного обеспечения клиента и сервера, а именно, нашего  запроса на книгу, знания библиотекаря и информации которую содержала в себе книга.
